Лабораторная работа №1:
Написать собственную сортировку(любую). Сначала создаём массив, заполняем интересно, и запускаем Arrays.sort(), затем вызываем свою сортировку.
Что требуется: cоздание массива, стандартная сортировка, мой алгоритм.

Лабораторная работа №2:
Написать компаратор по объекту, используя внутренний класс.
Что требуется: класс, в нём внутренний, который может сортировать объекты внешнего класса.

Лабораторная работа №3:
Реализовать паттерн "Абстрактная фабрика".

Лабораторная работа №4:
Первая часть: построить график погашения кредита с равными долями.
Вторая часть: сделать юнит тест с mock
